Dans le précédent épisode
de Jojo…
Non !
Il a complètement bloqué la sortie
avec de la glace !
Non !
Elle se propage
dans tout le tunnel !
Je dois sortir de là !
Quoi ?
Ma patte…
Je n’arrive pas
à me dégager !
Épisode 39 — Pet Shop, le gardien des enfers, Partie 2
Le soleil va bientôt se coucher.
Ce mendiant
qui prétendait pouvoir trouver
le manoir de Dio en trois heures…
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
On dirait bien
qu’il a fait chou blanc,
hein, Avdol ?
Maintenant que j’y pense,
il vaut mieux qu’il ait échoué.
Si jamais il ne revenait pas,
justement parce qu’il l’a trouvé…
Il est bien possible
qu’un détenteur de Stand soit chargé
d’empêcher les intrus d’entrer.
Le travail confié à ce mendiant
était sans doute trop dangereux.
Hé !
Ma patte…
Ce pic de glace
l’a tranchée net.
Si je ne l’avais pas sacrifiée,
je serais mort.
Je vais rester caché ici
un moment…
Il faut que je le sème.
La fondation Speedwagon me créera
une patte artificielle…
Mais je le retiens,
ce piaf !
Il ne s’en tirera pas
comme ça !
Ça va lui coûter cher !
Merde !
Ce bruit !
Quelque chose a plongé !
C’est pas vrai…
Plonger dans l’eau n’est pas
impossible pour un oiseau…
Comme les humains
et les chiens,
les oiseaux respirent
avec leurs poumons,
mais à cinq ou six endroits
de la poitrine et du ventre,
ils ont des poches remplies d’air
appelées « sacs aériens ».
C’est grâce à elles
qu’ils peuvent voler
à 6 000 ou 7 000 mètres.
Même étranglés, ils peuvent
survivre quelques minutes
grâce à ces réserves d’oxygène.
Ils peuvent donc rester sous l’eau
bien plus longtemps qu’un chien.
Quelque chose se déplace
dans l’eau !
Non…
C’est quand même pas…
Ça vient tout droit par ici !
Ce bruit, c’est…
Non !
C’est pas vrai !
Encore ce piaf !
Il me poursuit même en nageant !
Où est-il passé, cet enfoiré ?
Ça y est ! Ça recommence !
Encore des pics de glace !
Un, deux, trois pics…
Il y en a trois qui arrivent !
Retour à l’envoyeur !
Je l’ai eu !
Ça lui apprendra !
L’eau a arrêté de s’infiltrer !
Et tout commence à geler
autour du pic de glace !
Mais qu’est-ce que…
J’ai compris !
Il est en train de geler l’eau
qui m’entoure !
Mes conduits d’air sont rompus !
Il ne compte pas m’asphyxier…
il veut m’écraser !
Ça va s’effondrer !
Quelle puissance !
Je ne peux rien faire !
Il a une réserve d’eau inépuisable
à changer en glace !
Et merde !
En me réfugiant sous l’eau,
j’ai creusé ma propre tombe !
Je ne peux m’échapper
qu’en creusant le sol !
Quelle journée !
Il ne m’arrive vraiment
rien de bon !
J’ai perdu une patte,
et cet oiseau est trop fort !
C’est la fin !
Je vais me faire écraser !
Je dois vite creuser un trou
et m’enfuir !
Qu’est-ce que…
Je suis tombé sur une cavité !
C’est le piaf !
Un missile de glace ici ?
Non !
Mon Fool est derrière !
Je ne peux pas me défendre…
et ai nulle part où m’enfuir !
Je sais !
C’est la seule solution !
Si je ne le fais pas,
je suis mort !
Je laisse tout…
s’effondrer !
La pression va me propulser !
J’ai réussi !
Je t’ai réglé ton compte,
sale piaf !
Ça t’apprendra !
Mais j’en peux plus…
Je perds trop de sang…
Je n’ai plus la force
de nager jusqu’à la rive…
Je vais me noyer…
Moi qui voulais mener
une vie sans histoire…
Je me suis bien planté…
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Je passais par là
et je t’ai vu te noyer !
C’est cet oiseau
qui t’a fait ça ?
Comme avec mes chiens…
Tout va bien, il n’a pas l’air
d’être dans les parages.
Ne meurs pas !
Tiens bon !
On va te soigner !
Le sale piaf, Pet Shop,
détenteur du Stand Horus, décédé !
Horus
Pet Shop
Saloperie de clebs !
Où est-il passé ?
Toujours à faire chier
le monde, celui-là !
Ça fait quand même un bail
qu’on ne l’a pas vu…
Quel sale cabot !
Qu’y a-t-il, Jotaro ?
Tu crois que quelqu’un
nous suit ?
Non,
j’ai eu l’impression
qu’on nous appelait.
Quoi ?
Iggy ?
Iggy !
Qu’est-ce qui lui est arrivé ?
Il est couvert de blessures !
Il… il a perdu
sa patte avant gauche !
Il s’est fait renverser
par une voiture ?
Ce chien n’est pas du genre
à avoir un accident.
Un ennemi t’a attaqué,
c’est ça, Iggy ?
Mais on dirait qu’il a été soigné.
Et c’est du très bon travail.
Ce n’était pas Iggy…
mais bien une voix humaine
qui nous appelait.
On dirait bien qu’Iggy
a croisé un ennemi.
Il était mourant,
un jeune homme l’a amené,
et les médecins
de la fondation Speedwagon l’ont soigné.
Tout comme ils ont soigné
mes yeux.
Mais c’est…
Kakyoin !
C’est toi, Kakyoin !
Tes yeux vont mieux, Kakyoin ?
Vous avez l’air en forme.
Tu nous as manqué !
Tes blessures sont guéries ?
Oui, tout va bien…
Il reste quelques cicatrices,
mais ma vue est rétablie.
Tant mieux !
Jotaro…
Hé, Iggy !
Où tu vas comme ça ?
Lui qui ne s’intéressait pas
ni aux humains ni aux Stands
semble vouloir
nous conduire quelque part.
J’ignore ce qui s’est passé
lors de son combat,
mais il a dû être malmené
et est maintenant hors de lui.
Où est-ce qu’il nous emmène ?
Iggy, attends !
Cette voiture…
C’est la voiture de luxe
du mendiant d’hier !
Qu’est-il arrivé ici ?
Ce trou…
On dirait qu’un énorme pilier
a empalé la voiture…
Voilà bien ce que je craignais.
Je n’aurais pas dû l’impliquer.
Est-ce l’œuvre du Stand
qu’a combattu Iggy ?
Ça ne fait aucun doute.
Iggy !
Qu’est-ce que…
J’ai des sueurs froides,
tout à coup…
Et cette oppressante sensation…
Où est-ce qu’Iggy
nous conduit ?
Moi, je sais…
Cette atmosphère…
Cette sensation d’écœurement…
Ce bâtiment…
C’est celui de la photo.
Je n’aurais jamais cru que
c’est toi qui le trouverais, Iggy !
Devant Jotaro se dressait
une bien étrange bâtisse !
Source de tous les maux
accablant leur destin,
c’est là que résidait
l’incarnation du mal !
Il s’agit de la destination finale
du long périple accompli !
Quel que soit le pays,
Dio envoyait sans cesse à leur poursuite
des détenteurs de Stand !
Rien ne fut simple dans ce voyage
se résumant à une suite
de batailles pour survivre !
Un voyage
où se sont mêlés larmes,
rires, tristesse,
colère ou joie !
Depuis leur départ du Japon
pour sauver Holly,
50 jours se sont écoulés.
Il faut mettre
un point final à Dio
et à ce châtiment
d’une centaine d’années !
Ce que Joseph avait en tête,
mener à bien cette mission
afin de sauver Holly !
Pour Kakyoin,
il s’agissait de sauver Holly
et surmonter ses propres faiblesses
en vainquant Dio !
Pour Avdol,
le mal existe dans ce monde
et il faut l’anéantir à tout prix !
Quant à Polnareff,
il compte faire payer Dio
qui l’a contrôlé
grâce au bourgeon de chair !
Pour Iggy,
comme tous les outrages endurés
sont l’œuvre de Dio,
il va lui faire payer
ce qu’il a vécu !
Et puis…
Ce qui veut dire que
si nous vainquons Dio,
tout rentrera dans l’ordre.
Il est là…
Il n’y a aucun doute.
Cette sensation, c’est lui,
dans ce manoir !
Notre voyage…
… est enfin arrivé à son terme.
Vous êtes prêts ?
Le portail est grand ouvert.
Il est facile d’entrer.
Il était fermé, hier.
Tout comme je sens
sa présence,
lui aussi sait que nous sommes là.
Entrer précipitamment
reviendrait à se jeter
dans la gueule du loup.
Alors, que faire ?
La porte s’est ouverte !
Attention !
Hé, regardez ce couloir…
On n’en voit pas le bout.
Ce n’est pas possible…
Il y a un truc
ou c’est une illusion ?
Polnareff, ne fonce pas
à l’intérieur.
Il doit rester un ou deux
détenteurs de Stand avant Dio.
Quoi ? Quelque chose approche !
C’est qui, ce mec ?
Un détenteur de Stand ?
Bienvenue,
monsieur Joestar.
Nous vous attendions.
Je suis l’intendant de ce manoir.
Prochain épisode
Je parie que la première attaque
de Star Platinum…
Jotaro, fais-lui mordre
la poussière !
Nous devons le bloquer !
Si nous ne te vainquons pas,
nous ne pouvons pas avancer.
Exact ! Vous avez raison !
Épisode 40
D’Arby the Player, Partie 1